Repository: C-Life/clife_iOS_open_demo
Catalog: ClifeOpenApp_Kit/ClifeOpenApp_Kit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# HomeVCTitle
source: OpenPlatformSDKDemo
zh_hans: 开放平台SDKdemo

# CommonSure
source: Sure
zh_hans: 确认

# CommonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CommonDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# CommonSet
source: Settings
zh_hans: 设置

# CommonOK
source: OK
zh_hans: 好

# CommoniKnoew
source: I Know
zh_hans: 我知道了

# CommonDeleteSuccess
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# CommonDeleteFailed
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# CommonSetSuccsss
source: Setting succsss
zh_hans: 设置成功

# CommonSetFailed
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败

# CommonDeviceOnline
source: Online
zh_hans: 在线

# CommonDeviceOffline
source: Offline
zh_hans: 离线

# ShareFunctionWeiXin
source: WeChat
zh_hans: 微信

# ShareFunctionWeibo
source: Weibo
zh_hans: 微博

# ShareFuntionTitle
source: Device share
zh_hans: 设备分享

# ShareFuntionWeiXinAlert
source: WeChat is not installed!
zh_hans: 您还没有安装微信客户端!

# ShareFuntionQQAlert
source: QQ is not installed!
zh_hans: 您还没有安装QQ客户端!

# ShareFunctionWeiboAlert
source: Weibo is not installed!
zh_hans: 您还没有安装微博客户端!

# ShareFunctionFaceToFace
source: Face to face
zh_hans: 面对面分享

# ShareFunctionThird
source: Others
zh_hans: 远程分享

# ShareFriendNavTitle
source: Friend permission management
zh_hans: 好友权限管理

# ShareNoFriendAlert
source: You didn't share your device with your friends
zh_hans: 您还未分享该设备给好友

# ShareFunctionAlertTips
source: You will have the permissions of device from ohters,don‘t share it to strangers
zh_hans: 其他人将通过分享获得设备的控制权限，请勿将设备分享给陌生人

# ShareFunctionTimeTips
source: QR code will fail in 15 minutes
zh_hans: 二维码将在15分钟后失效

# ShareFunctionScanTips
source: Please use APP to scan QR code
zh_hans: 请使用APP扫描二维码

# GetDeviceControlAuthSuccess
source: Get the permissions of device successfully!
zh_hans: 获取设备权限成功

# LoginThemeTitle
source: Secure login
zh_hans: 安全登录

# PuLLDownRefresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 加载失败，请下拉刷新

# DeviceListVCTitle
source: Device List
zh_hans: 设备列表

# AuthorizError
source: Login failed, please login again
zh_hans: 登录失败，请重新登录

# UnLoginLabelStr
source: Unlogged state
zh_hans: 当前未登录状态

# LoginBtnTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# AddDevcieTipStr
source: Go ahead and add the device!
zh_hans: 赶紧去添加设备吧!

# UnBindDeviceStr
source: Unbind device
zh_hans: 解绑

# UnBindDeviceSuccess
source: Unbind device successfully
zh_hans: 解除绑定成功

# UnBindDeviceError
source: Failed to unbind device, please re-operate
zh_hans: 解绑失败，请重新操作

# AccessTokenOutDate
source: Your account has been logged in other devices, please login again
zh_hans: 您的账号已经在其他设备登录，请重新登录

# BindDeviceSuccess
source: Bind device successfully
zh_hans: 绑定成功

# DeviceControlViewOndevelopment
source: In development, pay attention!
zh_hans: 努力开发中,请关注!

# DeviceOffLineState
source: Device offline
zh_hans: 设备离线

source: Cloud auth
zh_hans: 云授权

# BindBleBindFaile
source: Failed binding device
zh_hans: 绑定失败

# BLEOpenAlert
source: Bluetooth is not turned on, and bluetooth is opened in Settings
zh_hans: 蓝牙没有开启，在设置中打开蓝牙

# MyVCTitle
source: Mine
zh_hans: 我的

# CurrentAccountStr
source: The current account
zh_hans: 当前账号

# ChangePassWordStr
source: Change password
zh_hans: 设置密码

# MyNewsStr
source: My message
zh_hans: 我的消息

# FAQStr
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# FeedbackStr
source: Feed back
zh_hans: 意见反馈

# PrivacyPolicyStr
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# CopyrightStatementStr
source: Copyright statement
zh_hans: 版权声明

# ExitLoginBtnTitle
source: sign out
zh_hans: 退出登录

# MessageCenterNavTitle
source: The message center
zh_hans: 消息中心

# MessageCenterListNavTitle
source: The message list
zh_hans: 消息列表

# MessageTypeTimeJustNow
source: Just
zh_hans: 刚刚

# MessageTypeTimeMinuteBefore
source: Minutes ago
zh_hans: 分钟前

# MessageTypeTimeHoureBefore
source: Hours before
zh_hans: 小时前

# FeedBackAlertContent
source: Please fill in your valuable comments
zh_hans: 请填写您的宝贵意见

# FeedBackAlertIsUpLoading
source: Submit...
zh_hans: 正在提交...

# FeedBackSubmitSuccess
source: Submit success, thank you for your feedback
zh_hans: 提交成功，谢谢您的反馈

# FeedBackSubmitFailed
source: Submit failed, please check network connection
zh_hans: 提交失败，请检测网络连接

# FeedBackSubmitBtn
source: Submit
zh_hans: 提交

# FrequentlyAskedQuestions
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# ChangePasswordVCTitle
source: Change password
zh_hans: 设置密码

# CompleteBtnTitle
source: To complete
zh_hans: 完成

# CurrentPasswordTextFieldPlaceholder
source: Your current password
zh_hans: 当前密码

# NewPasswordTextFieldPlaceholder
source: New password (6-20 digit and letter combination password)
zh_hans: 新密码(6-20位数字和字母组合密码)

# AddDeviceVCTitle
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# SearchDeviceErrorTitle
source: Scan fail
zh_hans: 扫描失败

# SearchDeviceErrorMessage
source: Scan fail, scan again?
zh_hans: 扫描失败,是否重新扫描?

# ExitBtnTitle
source: Exit
zh_hans: 退出

# SearchAgainTitle
source: Scan
zh_hans: 重新链接

# BindInstructionVCTitle
source: Binding instructions
zh_hans: 绑定说明

# BindInstructionCurrentWifl
source: Current WiFi
zh_hans: 当前WiFi

# SetPasswordVCTitle
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# NextBindButtonTitle
source: Next step
zh_hans: 下一步

# SavePswButtonLabelStr
source: Remember the password
zh_hans: 记住密码

# PasswordFieldPlaceholder
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# WifiNameFieldPlaceholder
source: WiFi account
zh_hans: WiFi账号

# CenterLabelStr
source: Please confirm your current WiFi or use other WiFi for binding
zh_hans: 请确认您当前的WiFi或使用其他WiFi进行绑定

# EmptyWifiNameTip
source: Please set the WiFi
zh_hans: 请设置WiFi

# ToConnectWifi
source: Connect to wifi
zh_hans: 去连接wifi

# ConnectWifiHelpInfo
source: Connect the phone WiFi to the image above and return to the interface
zh_hans: 将手机WiFi连接如上图并返回该界面

# DeviceBindWithType
source: Bind to the device type
zh_hans: 设备分类绑定

# DeviceListTitle
source: Device List
zh_hans: 设备列表

# ChangeWifiTitle
source: Switching WiFi
zh_hans: 切换WiFi

# ChangeWifiAlertInfo
source: Please connect Settings to the WiFi Settings page
zh_hans: 请到WiFi设置页面进行连接设置

# ScanQRCodeTitle
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# ScanQRCodeHelpInfo
source: Align the qr code to the box and scan automatically
zh_hans: 将条形码/二维码对准方框，即可自动扫描

# ScanQRCodeLightOn
source: lighting
zh_hans: 照明

# ScanQRCodeFailedAlertMessage
source: Please check the qr code for c-life products, and you can also try manual binding
zh_hans: 请检查是否为C-Life产品的二维码,您也可以试试手动绑定

# ScanQRCodeGetDeiceInfoLoading
source: For device information, please wait a moment
zh_hans: 正在获取设备信息，请稍等

# PhotoLibrary
source: Album
zh_hans: 相册

# ScanDeiveLoading
source: Scanning device...
zh_hans: 扫描设备...

# ScanDeiveReigesterToCloud
source: Device registration cloud...
zh_hans: 设备注册云端...

# LEDDeviceTitle
source: LED light
zh_hans: 舒眠灯

# LEDDeviceColorTitle
source: Color
zh_hans: 颜色

# LEDDeviceLightValue
source: Light
zh_hans: 亮度

# LEDDeviceHardwareUpgrade
source: The firmware update
zh_hans: 固件升级

# LEDDevieBleTitle
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# LEDDeviceUpgradeTitle
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# LEDDeviceReadModeAlert
source: The color of reading mode cannot be adjusted.
zh_hans: 阅读模式颜色不能调节哦！

# DeviceWeiXinShareTitle
source: Intelligent device sharing.
zh_hans: 智能设备共享

# DeviceWeiXinShareContent
source: Your friend invites you to experience his smart devices.
zh_hans: 您的好友邀请您体验他的智能设备

# SQRCodeTestBtnTitle
source: SQRCodeTest
zh_hans: 二维码调试

# SettingPasswordTitle
source: SettingPassword
zh_hans: 设置密码

# ScanningBleDevice
source: Scanning the Ble device
zh_hans: 正在扫描蓝牙设备

# BleScanFail
source: Ble scan failure
zh_hans: 蓝牙扫描失败

source: Binding ble device
zh_hans: 正在绑定蓝牙设备

# BindBleDeviceSuccess
source: Ble binding success
zh_hans: 蓝牙绑定成功

source: Bind ble device fail
zh_hans: 蓝牙绑定失败

# SafeLoginTitle
source: Safelogin
zh_hans: 安全登录
